Компания имеет несколько филиалов (каждый филиал находится в разных городах) и время от времени отправляет сотрудников в командировки из одного филиала в другой. У каждой поездки есть запланированные и фактические даты начала и окончания, а также поставленная перед ней задача. Поездка может быть отменена до ее начала, и дата отмены также должна быть зафиксирована. Для каждой поездки туристический отдел резервирует пару рейсов и бронирует отель в городе назначения. На каждом рейсе указаны города отправления и назначения, авиакомпания, номер рейса, дата и время вылета, а также стоимость билета. В отеле есть название, адрес (включая город) и номер, плата за ночлег. Нарисуйте диаграмму ER для этого домена